Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/MSBuild/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AmbiguousProjectError
source: MSBUILD : error MSB1011: Specify which project or solution file to use because this folder contains more than one project or solution file.
ja: MSBUILD : error MSB1011: このフォルダーは 2 つ以上のプロジェクト ファイルまたはソリューション ファイルを含んでいるため、使用するプロジェクト ファイルまたはソリューション ファイルを指定してください。
ko: MSBUILD : error MSB1011: 사용할 프로젝트 또는 솔루션 파일을 지정하십시오. 이 폴더에 프로젝트 또는 솔루션 파일이 두 개 이상 있습니다.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1011: 此文件夹中包含多个项目或解决方案文件，请指定要使用的项目或解决方案文件。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1011: 請指定要使用哪個專案檔或方案檔，因為這個資料夾包含一個以上的專案檔或方案檔。

# BuildFailedWithPropertiesItemsOrTargetResultsRequested
source: Build failed. Properties, Items, and Target results cannot be obtained. See details in stderr above.
ja: ビルドに失敗しました。プロパティ、項目、ターゲットの結果を取得できません。上の stderr で詳細を参照してください。
ko: 빌드하지 못했습니다. 속성, 항목 및 대상 결과를 가져올 수 없습니다. 위의 stderr에서 세부 정보를 참조하세요.
zh_hans: 生成失败。无法获取属性、项目和目标结果。在上面的 stderr 中查看详细信息。
zh_hant: 建置失敗。無法取得屬性、項目及目標結果。請參閱上述 stderr 中的詳細資料。

# CommandLine
source: Command line arguments = "{0}"
ja: コマンド ライン引数 = "{0}"
ko: 명령줄 인수 = "{0}"
zh_hans: 命令行参数 = "{0}"
zh_hant: 命令列引數 = "{0}"

# ConfigurationFailurePrefixNoErrorCode
source: MSBUILD : Configuration error {0}: {1}
ja: MSBUILD : 構成 error {0}: {1}
ko: MSBUILD : 구성 error {0}: {1}
zh_hans: MSBUILD : 配置 error {0}: {1}
zh_hant: MSBUILD : 組態 error {0}: {1}

# CannotAutoDisableAutoResponseFile
source: MSBUILD : error MSB1027: The -noAutoResponse switch cannot be specified in the MSBuild.rsp auto-response file, nor in any response file that is referenced by the auto-response file.
ja: MSBUILD : error MSB1027: MSBuild.rsp 自動応答ファイルや、自動応答ファイルによって参照される応答ファイルに -noAutoResponse スイッチを指定することはできません。
ko: MSBUILD : error MSB1027: MSBuild.rsp 자동 지시 파일과 자동 지시 파일에서 참조하는 모든 지시 파일에는 -noAutoResponse 스위치를 지정할 수 없습니다.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1027: 不能在 MSBuild.rsp 自动响应文件中或由该自动响应文件引用的任何响应文件中指定 -noAutoResponse 开关。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1027: -noAutoResponse 參數不能在 MSBuild.rsp 自動回應檔中指定，也不能在自動回應檔所參考的任何回應檔中指定。

# HelpMessage_41_QuestionSwitch
source: -question (Experimental) Question whether there is any build work. MSBuild will error out when it detects a target or task that can be incremental (has inputs and outputs), but isn't up to date. (Short form: -q)
ja: -question (試験段階) ビルド作業があるかどうかに関する質問。 ターゲットまたはタスクが検出されると MSBuild でエラーが発生し インクリメンタルである可能性はあるが (入力と出力を含む)、 最新の状態ではありません。 (短縮形: -q)
ko: -question (실험) 빌드 작업이 있는지 질문합니다. 증분할 수 있지만(입력 및 출력이 있음) 최신 상태가 아닌 대상 또는 작업을 감지하면 MSBuild에서 오류가 발생합니다. (약식: -q)
zh_hans: -question (实验性)问题，是否存在任何生成工作。 当MSBuild检测到一个可以增量执行的 目标或任务，但不是最新 版本时，将会报错。 (缩写: -q)
zh_hant: -question (實驗性) 問題: 是否有任何組建可運作。 MSBuild 偵測到可增量 (有輸入和輸出) 但並非最新的目標或工作時， 它會發生錯誤。 (簡短形式: -q)

# HelpMessage_42_ReportFileAccessesSwitch
source: -reportFileAccesses[:True|False] Causes MSBuild to report file accesses to any configured project cache plugins. This flag is experimental and may not work as intended.
ja: -reportFileAccesses[:True|False] MSBuild が、構成されているプロジェクト キャッシュ プラグインへの ファイル アクセスを報告します。 このフラグは実験的なものであり、意図したとおりに動作しない可能性があります。
ko: -reportFileAccesses[:True|False] MSBuild에서 모든 구성된 프로젝트 캐시 플러그 인에 대한 파일 액세스를 보고하도록 합니다. 이 플래그는 실험적이며 예상대로 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_hans: -reportFileAccesses[:True|False] 导致 MSBuild 报告对任何已配置 项目缓存插件的文件访问。 此标志是实验性的，可能无法按预期工作。
zh_hant: -reportFileAccesses[:True|False] 導致 MSBuild 報告任何已設定之專案快取外掛程式的 檔案存取。 此旗標為實驗性質，可能無法如預期般運作。

# HelpMessage_43_GetPropertySwitch
source: -getProperty:propertyName,... Write out the value of one or more specified properties after evaluation, without executing the build, or if either the -targets option or the -getTargetResult option is used, write out the values after the build.
ja: -getProperty:propertyName,... 1 つ以上の指定されたプロパティの値を書き出し 評価後、ビルドを実行せずに、または -targets オプションまたは -getTargetResult オプションが 使用して、ビルド後に値を書き出します。
ko: -getProperty:propertyName,... 빌드를 실행하지 않고 평가 후 지정된 속성 중 하나 이상의 값을 작성하거나, -targets 옵션 또는 -getTargetResult 옵션을 사용하는 경우 빌드 후 값을 작성합니다.

# HelpMessage_44_GetItemSwitch
source: -getItem:itemName,... Write out the value of one or more specified items and their associated metadata after evaluation without executing the build, or if either the -targets option or the -getTargetResult option is used, write out the values after the build.
ja: -getItem:itemName,... 1 つ以上の指定された項目の値を書き出し、 評価後に関連付けられたメタデータを ビルドを実行せずに、または -targets オプション または -getTargetResult オプションが使用されている場合は、書き込み ビルド後の値。
ko: -getItem:itemName,... 빌드를 실행하지 않고 평가 후 지정된 항목 중 하나 이상의 값 및 연결된 해당 메타데이터를 작성하거나, -targets 옵션 또는 -getTargetResult 옵션을 사용하는 경우 빌드 후 값을 작성합니다.

# HelpMessage_45_GetTargetResultSwitch
source: -getTargetResult:targetName,... Write out the output value of one or more targets and the specified targets will be executed.
ja: -getTargetResult:targetName,... 1 つ以上のターゲットの出力値を書き出し、 指定したターゲットが実行されます。
ko: -getTargetResult:targetName,... 대상 하나 이상의 출력 값을 작성하면 지정된 대상이 실행됩니다.

# HelpMessage_46_FeatureAvailabilitySwitch
source: -featureAvailability:featureName,... Check feature availability. The result is one of the strings "Undefined", "Available", "NotAvailable" and "Preview". - Undefined - the availability of the feature is undefined (the feature name is unknown to the feature availability checker) - NotAvailable - the feature is not available (unlike Undefined, the feature name is known to the feature availability checker and it knows the feature is not supported by current MSBuild engine) - Available - the feature is available - Preview - the feature is in preview (not stable) (Short form: -fa)
ja: -featureAvailability:featureName,... 機能の可用性を確認します。結果は、次のいずれかになります。 文字列 "Undefined"、"Available"、"NotAvailable"、および "Preview" です。 - Undefined - 機能の可用性は未定義です (機能名が機能の可用性に関して不明です チェッカー) - NotAvailable - この機能は使用できません Undefined とは異なり、機能名は機能に認識されています 可用性チェッカーは、この機能が 現在の MSBuild エンジンでサポートされていないことを理解しています) - Available - この機能は使用可能です - Preview - 機能はプレビュー段階です (安定していません) (短い形式: -fa)
ko: -featureAvailability:featureName,... 기능 가용성을 확인합니다. 결과는 문자열 "Undefined", "Available", "NotAvailable" 및 "Preview" 중 하나입니다. - 정의되지 않음 - 기능의 가용성이 정의되지 않았습니다 (기능 가용성 검사기에서 기능 이름을 인식할 수 없음). - NotAvailable - 기능을 사용할 수 없습니다( 정의되지 않음과는 달리, 기능 가용성 검사가에서 기능 이름을 인식할 수 있으며 기능이 현재 MSBuild 엔진에서 지원되지 않는 것으로 인식하고 있음). - Available - 기능을 사용할 수 있습니다. - Preview - 기능이 미리 보기 상태로 제공됩니다(안정적이지 않음). (약식: -fa)

# HelpMessage_47_TerminalLoggerSwitch
source: -terminalLogger[:auto,on,off] Enable or disable the terminal logger. Terminal logger provides enhanced build output on the console in real time, organized logically by project, and designed to highlight actionable information. Specify auto (or use the option without arguments) to use the terminal logger only if the standard output is not redirected. Don't parse the output or otherwise rely on it remaining unchanged in future versions. This option is available in MSBuild 17.8 and later. (Short form: -tl)
ja: -terminalLogger[:auto,on,off] ターミナル ロガーを有効または無効にします。ターミナル ロガーは 本体のビルド出力がリアルタイムで強化され、 プロジェクトごとに論理的に整理され、強調表示するように設計されています アクション可能な情報です。auto を指定する (またはオプションを使用する) 引数を指定せずに) ターミナル ロガーを使用する場合は、 標準出力はリダイレクトされません。出力を解析しないでください それ以外の場合は、将来変更されずに残っている バージョン。このオプションは、MSBuild 17.8 以降で利用可能です 以降で。 (短い形式: -tl)
ko: -terminalLogger[:auto,on,off] 터미널 로거를 사용하거나 사용하지 않도록 설정합니다. 터미널 로거 는 콘솔에서 향상된 빌드 출력을 실시간으로 제공합니다. 이러한 출력은 프로젝트별로 논리적으로 구성되고 실행 가능한 정보를 강조 표시하도록 설계되어 있습니다. 자동을 지정(또는 인수 없이 옵션 사용)하여 터미널 로거를 사용합니다. 단, 이 경우 표준 출력이 리디렉션되지 않아야 합니다. 출력을 구문 분석하지 않습니다. 그렇지 않을 경우 이후 버전에서 변경되지 않은 상태로 유지됩니다. 이 옵션은 MSBuild 17.8 이상 버전에서 제공됩니다. (약식: -tl)

# HelpMessage_48_TerminalLoggerParametersSwitch
source: -terminalLoggerParameters: <parameters> Parameters to terminal logger. (Short form: -tlp) The available parameters. default--Specifies the default behavior of the terminal logger. It requires one of the following values: - `on`, `true` forces TerminalLogger to be used even when it would be disabled. - `off`, `false` forces TerminalLogger to not be used even when it would be enabled. - `auto` enables TerminalLogger when the terminal supports it and the session doesn't have redirected stdout/stderr verbosity--Override the -verbosity setting for this logger showCommandLine--Show TaskCommandLineEvent messages Example: -tlp:default=auto;verbosity=diag;shownCommandLine
ja: -terminalLoggerParameters: <parameters> ターミナル ロガーへのパラメーター。(短い形式: -tlp) 使用可能なパラメーター。 default -- ターミナル の既定の動作を指定します ロガー。次のいずれかの値が必要です: - `on`、`true` は TerminalLogger を強制的に使用します 無効である場合も同様です。 - `off`、`false` は TerminalLogger を使用しないように強制します 有効である場合も同様です。 - `auto` は、次の場合にターミナルで TerminalLogger を有効にします サポートされており、セッションがリダイレクトされていない場合です stdout/stderr verbosity-- 下記の verbosity 設定をオーバーライドします logger showCommandLine -- TaskCommandLineEvent メッセージを表示します 例: -tlp:default=auto;verbosity=diag;shownCommandLine
ko: -terminalLoggerParameters: <parameters> 터미널 로거에 대한 매개 변수입니다. (약식: -tlp) 사용 가능한 매개 변수입니다. default--터미널의 기본 동작을 지정합니다. 로거입니다. 다음 값 중 하나가 필요합니다. - 'on', 'true'는 terminalLogger를 사용하도록 강제하며, 이는 사용하지 않도록 설정된 경우에도 마찬가지입니다. - 'off', 'false'는 terminalLogger를 사용하지 않도록 강제하며, 이는 사용하도록 설정된 경우에도 마찬가지입니다. - 'auto'는 터미널이 지원하고 세션이 리디렉션되지 않을 때 TerminalLogger를 사용하도록 설정합니다. stdout/stderr verbosity--이 로거에 대한 -verbosity 설정을 재정의합니다. showCommandLine--TaskCommandLineEvent 메시지를 표시합니다. 예: -tlp:default=auto;verbosity=diag;shownCommandLine

# HelpMessage_51_GetResultOutputFileSwitch
source: -getResultOutputFile:file Redirect output from get* into a file. Example: -getProperty:Bar -getResultOutputFile:Biz.txt This writes the value of property Bar into Biz.txt.
ja: -getResultOutputFile:file get* からの出力をファイルにリダイレクトします。 例: -getProperty:Bar -getResultOutputFile:Biz.txt これにより、プロパティ Bar の値が Biz.txt に書き込まれます。
ko: -getResultOutputFile:file get*에서 파일로 출력을 리디렉션합니다. 예: -getProperty:Bar -getResultOutputFile:Biz.txt 그러면 속성 Bar의 값이 Biz.txt에 기록됩니다.

# HelpMessage_52_BuildCheckSwitch
source: -check Enables BuildChecks during the build. BuildCheck enables evaluating rules to ensure properties of the build. For more info see aka.ms/buildcheck
ja: -check ビルド中に BuildChecks を有効にします。 BuildCheck を使用すると、ビルドのプロパティを保証するための 評価ルールが有効になります。詳細については、aka.ms/buildcheck を参照してください
ko: -check 빌드하는 동안 BuildChecks를 사용하도록 설정합니다. BuildCheck는 속성을 확실히 하기 위해 규칙 평가를 사용 설정합니다 빌드의 자세한 내용은 aka.ms/buildcheck를 참조하세요.

# InvalidLowPriorityValue
source: MSBUILD : error MSB1064: Low priority value is not valid. {0}
ja: MSBUILD : error MSB1064: 低優先度値が無効です。 {0}
ko: MSBUILD : error MSB1064: 낮은 우선 순위 값이 유효하지 않습니다. {0}
zh_hans: MSBUILD : error MSB1064: 低优先级值无效。{0}
zh_hant: MSBUILD : error MSB1064: 低優先順序值無效。{0}

# InvalidTerminalLoggerValue
source: MSBUILD : error MSB1065: Terminal logger value is not valid. It should be one of 'auto', 'true', or 'false'. {0}
ja: MSBUILD : error MSB1065: ターミナル ロガーの値が無効です。'auto'、'true'、または 'false' のいずれかである必要があります。 {0}
ko: MSBUILD : error MSB1065: 터미널 로거 값이 잘못되었습니다. 'auto', 'true' 또는 'false' 중 하나여야 합니다. {0}
zh_hans: MSBUILD : error MSB1065: 终端记录器值无效。它应为 "auto"、"true" 或 "false" 之一。{0}
zh_hant: MSBUILD : error MSB1065: 終端機記錄器值無效。它應該是 'auto'、'true' 或 'false' 其中之一。{0}

# InvalidReportFileAccessesValue
source: MSBUILD : error MSB1063: Report file accesses value is not valid. {0}
ja: MSBUILD : error MSB1063: レポート ファイルのアクセス値が無効です。 {0}
ko: MSBUILD : error MSB1063: 보고서 파일 액세스 값이 잘못되었습니다. {0}
zh_hans: MSBUILD : error MSB1063: 报表文件访问值无效。{0}
zh_hant: MSBUILD : error MSB1063: 報告檔案存取值無效。{0}

# LongPaths
source: Based on the Windows registry key LongPathsEnabled, the LongPaths feature is {0}.
ja: Windows レジストリ キー LongPathsEnabled に基づいて、LongPaths 機能は{0}です。
ko: Windows 레지스트리 키 LongPathsEnabled에 따라 LongPaths 기능이 {0}입니다.

# LongPaths_Disabled
source: disabled
ja: 無効
ko: 사용 안 함

# LongPaths_Enabled
source: enabled
ja: 有効
ko: 사용

# LongPaths_Missing
source: not set
ja: 未設定
ko: 설정 안 함

# MSBuildVersionMessage
source: MSBuild version {0} for {1}
ja: MSBuild のバージョン {0} ({1})
ko: msbuild 버전 {0}({1}용)
zh_hans: 适用于 {1} MSBuild 版本 {0}
zh_hant: {1} 的 MSBuild 版本 {0}

# CurrentDirectory
source: Current directory = "{0}"
ja: 現在のディレクトリ = "{0}"
ko: 현재 디렉터리 = "{0}"
zh_hans: 当前目录 = "{0}"
zh_hant: 目前目錄 = "{0}"

# DuplicateOutputResultsCache
source: MSBUILD : error MSB1058: Only one output results cache can be specified.
ja: MSBUILD : error MSB1058: 指定できる出力結果キャッシュは 1 つのみです。
ko: MSBUILD : error MSB1058: 출력 결과 캐시는 하나만 지정할 수 있습니다.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1058: 只能指定一个输出结果缓存。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1058: 只能指定一個輸出結果快取。

# DuplicateProjectSwitchError
source: MSBUILD : error MSB1008: Only one project can be specified.
ja: MSBUILD : error MSB1008: 1 つのプロジェクトのみを指定できます。
ko: MSBUILD : error MSB1008: 프로젝트를 하나만 지정할 수 있습니다.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1008: 只能指定一个项目。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1008: 只能指定一個專案。

# EnvironmentVariableAsSwitch
source: MSBUILD : error MSB1060: Undefined environment variable passed in as switch.
ja: MSBUILD : error MSB1060: 未定義の環境変数が切り替えとして渡されました。
ko: MSBUILD : error MSB1060: 정의되지 않은 환경 변수가 스위치로 전달되었습니다.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1060: 未定义的环境变量作为开关传入。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1060: 以切換參數傳入未定義的環境變數。

# FatalError
source: MSBUILD : error MSB1025: An internal failure occurred while running MSBuild.
ja: MSBUILD : error MSB1025: MSBuild を実行中に内部エラーが発生しました。
ko: MSBUILD : error MSB1025: MSBuild를 실행하는 동안 내부 오류가 발생했습니다.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1025: 运行 MSBuild 时发生内部错误。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1025: 執行 MSBuild 時發生內部錯誤。

# HelpMessage_1_Syntax
source: Syntax: MSBuild.exe [options] [project file | directory]
ja: 構文: MSBuild.exe [オプション] [プロジェクト ファイル | ディレクトリ]
ko: 구문: MSBuild.exe [options] [project file | directory]
zh_hans: 语法: MSBuild.exe [选项] [项目文件 | 目录]
zh_hant: 語法: MSBuild.exe [選項] [專案檔 | 目錄]

# HelpMessage_2_Description
source: Description: Builds the specified targets in the project file. If a project file is not specified, MSBuild searches the current working directory for a file that has a file extension that ends in "proj" and uses that file. If a directory is specified, MSBuild searches that directory for a project file.
ja: 説明: プロジェクト ファイル内の指定したターゲットをビルドします。 プロジェクト ファイルを指定しなかった場合、MSBuild は 現在の作業ディレクトリの中から "proj" で終わるファイル 拡張子を検索し、そのファイルを使用します。ディレクトリ を指定した場合、MSBuild はそのディレクトリの中から プロジェクト ファイルを検索します。
ko: 설명: 지정한 대상을 프로젝트 파일에 빌드합니다. 프로젝트 파일을 지정하지 않으면 MSBuild는 현재 작업 디렉터리에서 파일 확장명이 "proj"로 끝나는 파일을 찾아서 사용합니다. 디렉터리를 지정하면 MSBuild는 해당 디렉터리에서 프로젝트 파일을 검색합니다.
zh_hans: 描述: 在项目文件中生成指定的目标。如果 未指定项目文件，MSBuild 将搜索 当前工作目录来查找文件 扩展名以“proj”结尾的文件并使用该文件。如果 如果指定了目录，MSBuild 将搜索此 目录来查找项目文件。
zh_hant: 描述: 在專案檔中建置指定的目標。若未 指定專案檔，MSBuild 會從目前的 工作目錄中，搜尋副檔名結尾為 "proj" 的檔案，並使用該檔案。 如有指定目錄，MSBuild 會從該目錄 搜尋專案檔。

# HelpMessage_34_InteractiveSwitch
source: -interactive[:True|False] Indicates that actions in the build are allowed to interact with the user. Do not use this argument in an automated scenario where interactivity is not expected. Specifying -interactive is the same as specifying -interactive:true. Use the parameter to override a value that comes from a response file.
ja: -interactive[:True|False] ビルド内のアクションが、ユーザーと対話できることを 示します。この引数は、対話機能が予期されない 自動化シナリオでは使用しないで ください。 -interactive を指定する操作は、interactive:true を -指定する操作と同じです。応答ファイルからの値を オーバーライドする場合に、このパラメーターを使用します。
ko: -interactive[:True|False] 빌드의 작업이 사용자와 상호 작용할 수 있음을 나타냅니다. 상호 작용이 필요하지 않은 자동화된 시나리오에서는 이 인수를 사용하지 마세요. -interactive를 지정하는 것은 -interactive:true를 지정하는 것과 같습니다. 매개 변수를 사용하여 지시 파일에서 가져오는 값을 재정의합니다.
zh_hans: -interactive[:True|False] 指示允许生成中的操作 与用户互动。请勿在不需要 互动的自动化场景中使用 此参数。 指定 -interactive 与指定 -interactive:true 相同。使用此参数替代 来自响应文件中的值。
zh_hant: -interactive[:True|False] 指出不允許組建中的動作與使用者 互動。請勿在自動化情節中使用此 引數，因為在這個情節中不應出現 功能。 指定 -interactive 就等同於指定 -interactive:true。這個參數可用來 覆寫來自回應檔的值。

# HelpMessage_35_IsolateProjectsSwitch
source: -isolateProjects[:True|MessageUponIsolationViolation|False] Causes MSBuild to build each project in isolation. When set to "MessageUponIsolationViolation" (or its short form "Message"), only the results from top-level targets are serialized if the -outputResultsCache switch is supplied. This is to mitigate the chances of an isolation-violating target on a dependency project using incorrect state due to its dependency on a cached target whose side effects would not be taken into account. (For example, the definition of a property.) This is a more restrictive mode of MSBuild as it requires that the project graph be statically discoverable at evaluation time, but can improve scheduling and reduce memory overhead when building a large set of projects. (Short form: -isolate) This flag is experimental and may not work as intended.
ja: -isolateProjects[:True|MessageUponIsolationViolation|False] MSBuild で各プロジェクトを分離してビルドするようにします。 "MessageUponIsolationViolation" (またはその短縮形 "Message") に設定した場合、最上位レベルのターゲットからの結果のみ -outputResultsCache スイッチが供給された場合にシリアル化されます。 これは、次の可能性を軽減するためです: ターゲットがキャッシュされたターゲットへの依存関係が原因で 状態が正しくなく、依存関係プロジェクトの分離違反の場合、 その副作用は考慮されません。 (たとえば、プロパティの定義など) これは MSBuild のより制限の厳しいモードです。 プロジェクト グラフが評価時に静的に検出可能な必要性があり、 スケジュールを改善し、プロジェクトの大規模なセットをビルドするとき のメモリ オーバーヘッド削減することができるためです。 (短縮形: -isolate) このフラグは試験段階であるため、意図したとおりに動作しない可能性があります。
ko: -isolateProjects[:True|MessageUponIsolationViolation|False] MSBuild가 각 프로젝트를 격리 모드로 빌드하도록 합니다. "MessageUponIsolationViolation"(또는 약식 "Message")으로 설정하면 -outputResultsCache 스위치가 제공되는 경우 최상위 수준 대상의 결과만 직렬화됩니다. 이는 부작용이 고려되지 않는 캐시된 대상에 대한 종속성으로 인해 잘못된 상태를 사용하는 종속성 프로젝트의 격리 위반 대상 존재 가능성을 완화하기 위한 것입니다. (예: 속성 정의) 이 모드는 평가 시 프로젝트 그래프를 정적으로 검색할 수 있어야 하므로 보다 제한적인 MSBuild 모드이지만 대규모 프로젝트 집합을 빌드할 때 예약 기능을 개선하고 메모리 오버헤드를 줄일 수 있습니다. (약식: -isolate) 이 플래그는 실험적이며 의도한 대로 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_hans: -isolateProjects[:True|MessageUponIsolationViolation|False] 使 MSBuild 以隔离方式生成每个项目。 设置为 “MessageUponIsolationViolation” (或其缩写 窗体“Message”)时，仅在提供了 -outputResultsCache 开关的情况下才会 序列化来自顶级目标的 结果。这是为了减少依赖项目上的孤立 违规目标使用不正确状态的 可能性，因为它依赖于一个缓存目标 其副作用不会被考虑在内。 (例如，属性的定义。) 这是 MSBuild 的更严格的模式，因为它需要 在评估时静态地发现项目图 但可以改善调度并减少构建 大量项目时的内存开销。 (缩写: -isolate) 此标志是实验性的，可能无法按预期工作。
zh_hant: -isolateProjects[:True|MessageUponIsolationViolation|False] 導致 MSBuild 在隔離中建置每個專案。 設定為 "MessageUponIsolationViolation" (或其簡短形式 "Message") 時，如果提供 -outputResultsCache 切換，則只會序列化來自 頂層目標的結果。這是為了降低相依性專案上， 由於其相依性位於快取目標上 (其副作用 不會納入考量)，而使用不正確狀態 造成違反隔離目標的機會。 (例如，屬性的定義。) 這是 MSBuild 更具限制的模式， 因為它要求專案圖形在評估階段可靜態探索， 但可能會改善排程，並減少建置大量專案時 的記憶體額外負荷。 (簡短形式: -isolate) 此旗標是實驗性，可能無法如預期運作。

# HelpMessage_36_GraphBuildSwitch
source: -graphBuild[:True|False] Causes MSBuild to construct and build a project graph. Constructing a graph involves identifying project references to form dependencies. Building that graph involves attempting to build project references prior to the projects that reference them, differing from traditional MSBuild scheduling. (Short form: -graph) This flag is experimental and may not work as intended.
ja: -graphBuild[:True|False] MSBuild は、プロジェクト グラフを作成およびビルドします。 グラフを作成するには、依存関係を構築するために プロジェクト参照を特定することが必要です。 グラフをビルドするには、参照元のプロジェクトより先にプロジェクト参照の ビルドを試みることが必要であり、これは従来の MSBuild スケジュール設定 と異なる点です。 (短い形式: -graph) このフラグは実験的で、意図どおりに機能しない可能性があります。
ko: -graphBuild[:True|False] MSBuild가 프로젝트 그래프를 생성 및 빌드하도록 합니다. 그래프 생성에는 종속성을 형성하기 위한 프로젝트 참조 식별이 관련됩니다. 해당 그래프 빌드에는 프로젝트 참조를 참조하는 프로젝트 전에 프로젝트 참조를 빌드하는 시도가 관련되며, 이는 기존 MSBuild 예약과 다릅니다. (약식: -graph) 이 플래그는 실험적이며 예상대로 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_hans: -graphBuild[:True|False] 使 MSBuild 构造并生成项目关系图。 构造关系图涉及到识别对窗体依赖项 的项目引用。生成项目关系图 涉及到在引用项目引用前 尝试生成这些引用，这与 传统的 MSBuild 计划不同。 (缩写: -graph) 此标记处于试验阶段，可能无法按预期工作。
zh_hant: -graphBuild[:True|False] 引發 MSBuild 建構及建置專案圖形。 建構圖形會牽涉到識別專案參考 以構成專案相依性。建置圖形 會牽涉到嘗試在專案加以參考之前， 先建置專案參考，而這與傳統的 MSBuild 排程不同。 (簡短形式: -graph) 這是實驗性的旗標，運作情形可能不如預期。

# HelpMessage_37_DocsLink
source: For more detailed information, see https://aka.ms/msbuild/docs
ja: 詳細については、https://aka.ms/msbuild/docs をご覧ください
ko: 자세한 내용은 https://aka.ms/msbuild/docs를 참조하세요.
zh_hans: 有关更详细信息，请参阅 https://aka.ms/msbuild/docs
zh_hant: 如需詳細資訊，請參閱 https://aka.ms/msbuild/docs

# HelpMessage_38_TargetsSwitch
source: -targets[:file] Prints a list of available targets without executing the actual build process. By default the output is written to the console window. If the path to an output file is provided that will be used instead. (Short form: -ts) Example: -ts:out.txt
ja: -targets[:file] 使用可能なターゲットの一覧を、実際のビルド処理を 実行せずに出力します。既定では、出力はコンソール ウィンドウに書き込まれます。出力ファイルへのパスを 指定した場合は、代わりにそのファイルが使用されます。 (短い形式:-ts) 例: -ts:out.txt
ko: -targets [: file] 실제 빌드 프로세스를 실행하지 않고 사용 가능한 대상 목록을 출력합니다. 출력은 기본적으로 콘솔 창에 기록됩니다. 출력 파일의 경로를 제공하면 해당 경로가 대신 사용됩니다. (약식: -ts) 예 -ts: out .txt
zh_hans: -targets[:file] 打印可用目标的列表，但不执行 实际生成过程。默认情况下，输出写入到 控制台窗口。如果输出文件的路径 已提供，则改用该路径。 (简写形式: -ts) 示例: -ts:out.txt
zh_hant: -targets[:file] 列印可用目標的清單，但不執行 實際建置流程。根據預設，會將輸出寫入 主控台視窗。若有提供輸出檔案的路徑 則會改用該路徑。 (簡短形式: -ts) 例如 -ts:out.txt

# HelpMessage_39_LowPrioritySwitch
source: -lowPriority[:True|False] Causes MSBuild to run at low process priority. Specifying -lowPriority is the same as specifying -lowPriority:True. (Short form: -low)
ja: -lowPriority[:True|False] MSBuild を低プロセス優先度で実行します。 -lowPriority を指定することは、 -lowPriority:True を指定するのと同じです。 (短縮形: -low)
ko: -lowPriority[:True|False] MSBuild가 낮은 프로세스 우선 순위로 실행됩니다. -lowPriority를 지정하는 것은 -lowPriority:True를 지정하는 것과 같습니다. (약식: -low)
zh_hans: -lowPriority[:True|False] 导致 MSBuild 在低进程优先级的情况下运行。 指定 -lowPriority 与指定 -lowPriority:True 相同。 (缩写: -low)
zh_hant: -lowPriority[:True|False] 讓 MSBuild 以低處理序優先順序執行。 指定 -lowPriority 與指定 -lowPriority:True 相同。 (簡短形式: -low)

# HelpMessage_3_SwitchesHeader
source: Switches: Note that you can specify switches using "-switch", "/switch" and "--switch".
ja: スイッチ: スイッチは "-switch"、"/switch"、"--switch" を使用して 指定できます。
ko: 스위치: 스위치를 지정하는 데 "-switch", "/switch" 및 "--switch"를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 开关: 请注意，使用 "-switch" 和 "/switch" 均可 指定开关。
zh_hant: 參數: 請注意，您可以同時使用 "-switch"、"/switch"， 以及 "--switch" 來指定參數。

# HelpMessage_40_WarnNotAsErrorSwitch
source: -warnNotAsError[:code[;code2]] List of warning codes to treats not treat as errors. Use a semicolon or a comma to separate multiple warning codes. Has no effect if the -warnaserror switch is not set. Example: -warnNotAsError:MSB3026
ja: -warnNotAsError[:code[;code2]] エラーとして扱わない警告コードのリスト。 セミコロンまたはコンマを使用して、複数の警告コード を区切ります。-warnaserror スイッチが設定されていない場合 効果はありません 例: -warnNotAsError:MSB3026
ko: -warnNotAsError[:code[;code2]] 오류로 처리하지 않을 경고 코드 목록입니다. 세미콜론이나 쉼표를 사용하여 여러 경고 코드를 구분합니다. -warnaserror 스위치가 설정되어 있지 않으면 효과가 없습니다. 예: -warnNotAsError:MSB3026
zh_hans: -warnNotAsError[:code[;code2]] 不视为错误的警告代码列表. 使用分号或逗号分隔 多个警告代码。如果未设置 -warnaserror 开关，则不会产生任何影响。 示例: -warnNotAsError:MSB3026
zh_hant: -warnNotAsError[:code[;code2]] 要視為不視為錯誤的警告代碼清單。 使用分號或逗號分隔 多個警告代碼。如果未設定 -warnaserror 切換，則沒有作用。 範例: -warnNotAsError:MSB3026

# HelpMessage_4_HelpSwitch
source: -help Display this usage message. (Short form: -? or -h)
ja: -help このヘルプ メッセージを表示します (短い形式: -? または -h)。
ko: -help 사용법 메시지를 표시합니다. (약식: -? 또는 -h)
zh_hans: -help 显示此用法消息。(缩写: -? 或 -h)
zh_hant: -help 顯示此使用方式訊息。(簡短形式: -? 或 -h)

# HelpMessage_5_NoLogoSwitch
source: -noLogo Do not display the startup banner and copyright message.
ja: -noLogo 著作権情報を表示しません。
ko: -noLogo 시작 배너 및 저작권 메시지를 표시하지 않습니다.
zh_hans: -noLogo 不显示启动版权标志和版权消息。
zh_hant: -noLogo 不顯示啟動橫幅及著作權訊息。

# HelpMessage_6_VersionSwitch
source: -version Display version information only. (Short form: -ver)
ja: -version バージョン情報のみを表示します。(短い形式: -ver)
ko: -version 버전 정보만 표시합니다. (약식: -ver)
zh_hans: -version 仅显示版本信息。(缩写: -ver)
zh_hant: -version 只顯示版本資訊。(簡短形式: -ver)
